（剧中人物、地点、组织、事件纯属虚构）
（中国东浩帮的小窝）
你喜欢韩国菜吗？
什么时候回来？
为什么比预期的时间长？
爸爸，这里有很多好玩的事情
我可以停留更长的时间来观察这两个群体吗？
当然
不管是金还是锡，你都要掂量一下，看看是金还是铁。
这种发现
一定有办法与他人共度时光
无用的混乱
对不起
海莲在首尔一定玩得很开心
韩国连接器
您已经决定好候选人了吗？
Zheng Qitie
我们向他怜悯
让他因我们的信任而致富。
所以他必须为搞砸这笔交易付出代价。
-Jinhua
-in
给弟弟倒茶
是的
吐司
这是爸爸的骨肉
兄弟们的汗水
一口气喝完
我们是血肉相连的一家人
如果你放弃这个地方
家族应该被消灭
遵守
《恶中之恶》
流氓款待
她说了什么？
正确的
你父亲和日本老板
他们都是值得写一本书来记录自己生活的人物。
我真的不明白
那些大佬为什么要跟郑七铁说话？
这样的合作
每公斤3000万
十公斤
你愿意接受这笔交易吗？
我通常不从事毒品交易
好吧，2000万一公斤
我刚刚说的是韩语，对吧？
两千五百万
小姐，你怎么敢看着我的眼睛？
- 福南
- 是
我们国家能接受这种礼仪吗？
她的父亲可能应该有一本自己的书
，但他没有教她良好的礼仪。
你太贪财了
贪财是不治之症
你要我去药房吗？
去给她买点药
我现在是在经营一家夫妻杂货店吗？
不知道什么是好什么是坏
这也是一种病
好吧，三千万
三千万就是三千万好吗？
我们需要除掉郑其铁
他不会让我们切断他的经济来源
我们必须先利用他，除掉他
这也是他欠我的
你想引起骚动
你想让每个人都知道你在卖毒品吗？
中国贩毒可判处死刑
我父亲告诉我要保持低调并享受乐趣
但是这个地方
太吵了
帮我
（朴俊模警司）
该死的
请按一翻页，按二留言。
I am Zheng Qitie
连电话都打不通
我会等你的电话
他托人调查亦真
可恶
郑其铁是不是发现了什么？
我查了钱振平的通讯记录
事故发生前他没有与郑启铁说过话
（通讯记录）
郑启铁不知道这事？
这意味着我们的调查进展顺利。
如果调查进展顺利
钱振平怎么会知道我们的事？
我和以真说不定早就死了！
东修你冷静点！
- 这是我的错
- 该死
可恶
我们真的不知道他会走那么远。
但如果他证实了他的怀疑
我不会就这样放过以真
幸运的是，你做出了果断的决定
如果他通知郑其铁，
我们不得不中断调查
你是谁？
我是钱先生的客户
我们接到报告称钱先生出事了。
什么意外？
他摔死了
老板
我接到李海莲的电话
她明天想见我
我会找到办法与中国人谈判达成协议
正培让你检查什么？
查询刘一珍是否住在原州
全成浩是同一所学校的吗？
- 是她的邻居吗
- 以及
中日双方
可以找到新的韩国连接器
我们应该关注日本人
看看他们是否有任何动作
Chenghao
是的
你似乎比我更关心这笔交易
老板
还记得我之前告诉过你的话吗？
我想成功
交易
我会更加主动
别担心，相信我
我会处理的
Qian Zhenping is Zheng Qitie???s accomplice
所以他也是我们的调查对象
难道说他和郑七铁有关系，
就该死吗？
朴侦探的身份差点暴露
无论如何，他看到有人死了。
一定很震惊
请经常给他打电话，让他​​集中注意力
直到任务结束
先生，这不是一个电话就能解决的。
当你把他置于危险之中之后
你还指望几句安慰就能结束一切吗？
君莫现在需要的是更多的警方支持。
你以为我不知道吗？
那怎么能让他一个人去战斗呢？
卧底行动不能以团队形式进行！
你好
是我，琪蒂
Yizhen
你怎么这么晚才打电话来？发生了什么？
我想知道你是否安全到家
你明天有空吗？
明天？
我明天请一天假
我自由了
想出来见面吗？
那？？？
你似乎有很多话要说
我只是觉得我感到有点遗憾
太好了，明天见
那好吧
我们明天再说
和警察混在一起的是你，不是我
我们的会议上发生了奇怪的事情
你甚至没有怀疑过他
你好
龙达，是我吗？
老板
明天早上来我办公室，不要告诉任何人
是的，老板
老板，你在做什么？
今天有客人
办公室很脏
客人？
-把扫帚给我，我来扫
。-不，我已经扫完了。
去准备吧
今天你不是要去见李海莲吗？
是的，老板
必须达成协议
是的
正确的
穿那套衣服
这是什么？
谢谢
你之前说过
不会让我失望的
我真的希望不会
我不能，老板
你今天很帅
谢谢
郑先生也不错。
你看起来挺好的
你一个人来吗？
是的，毕竟这是一个约会
- 我们走吧？
-好的
琪蒂，你在等我吗？
你来了
你好
成浩，你想出去吗？
正确的
你为什么在这？
打开门，这是我们的第一次约会
好的
祝你们约会愉快
玩得开心，有什么需要就打电话给我
我会的，老板
-我们走吧
-好吧
郑先生的女朋友？
今天你想去哪里？
程浩旁边的那位女士是谁？
是我们的客户，她经营一家酒类生意
原来如此，原来我们是在谈生意
She likes Chenghao
你怎么知道？
真的很喜欢一个人
我可以告诉
来吧
这是我的员工工作的地方
那里有一个沙发
还有运动健身器材
你住在这里吗？
不，这就是成浩住的地方。
- Yi Zhen
- What?
-来这里
-好的
这是我的办公室
请坐下
好的
你感觉如何？
不错
想喝点什么吗？
你好老板
裴龙达报道
稍等
跟我来
是的
外面那个人是谁？
关你屁事
Longda
我会给你一份工作
你可以吗？
是的
我会好好做的
好的
明白了，老板
抱歉，我请他做某事
我打扰你生意了吗？
不，我不忙
每次见到你都很高兴
今天我们要做什么？
今天是你难得的休息日。
我想带你去一个地方
好的？
好的
抓到你了
首尔有这么多好地方，
为什么要来这里呢？
我想投资土地
听说这个区域需要更新
这个地方比我小时候住的地方还破旧
我在这样的地方长大
我早已习惯了
就是这样
据说
郑先生和我一样，有着一个非常艰难的童年。
有些人对危险的生意不顾一切
一定有什么原因
你小时候玩过哪些游戏？
我？
为什么突然问这个？
“想要了解一个人，就必须预测他的事。”
这是一句中国谚语
想要了解一个人，首先要了解他的过去
我想了解你的童年生活
（双关糖，300韩元）
现在用牙签
或针
成功沿线戳出图案
将得到另一块
再吃一片吗？
你小时候玩过拐杖糖吗？
这样一来，这部电影就会被认为是失败的。
太脏
（调查期间请勿进入）
“国际自由城市、旅游娱乐特区”
我一直在努力争取开发权
我们即将签订合同
我不想儿时的梦想留在江南
你能想象这里有餐馆吗？
赌场、游泳池和游乐园？
还有成功企业家郑其铁
而你在我身边
我不知道你也在这么做
希望一切顺利
那你觉得我在做什么？
我想告诉你真相
我希望你也能对我诚实
我不会对你撒谎
你忙吗？
不忙
人们？？？
有点生气
对不起
我戳得好吗？
正确的
这个模式好难
块是我的
抱歉，这个品牌怎么说？
“警察朋友俱乐部、当地警察朋友俱乐部、警察朋友新闻”
Police Alumni Club, Xinbao???
警察朋友
兄弟，等等，这里是什么地方？
看起来像一个退休警察俱乐部
警察
谢啦兄弟
为什么你一直叫我哥哥？
比我懂得多的人都配被称为大哥
稍等
OK告诉我
我去恩平派出所询问
他们说这名男子不小心从顶楼掉下来
事故？
他在顶楼做什么？
那？？？
我不知道
他的手机在哪里？
他身上没带手机，只有钱包
没有手机？
我问了两次，他们都说没有手机
你告诉我
查鲁芬洞有什么特别之处？
这里有社区服务中心和赌场
还有一个地方叫警察朋友俱乐部。
- 警察朋友俱乐部？
-是的，这似乎是某种警察俱乐部。
仔细听并按我说的做
怎么了？
我是江南警察局的
Qitie
当我母亲去世时
在我母亲的告别仪式上
我发现你真的很关心我
你确定？
什么意思？
您在原州住过吗？
我没在原州住过
但我经常去那里
我父亲曾经在那里工作
我的妈妈病了很长时间
她必须定期去首尔医院检查
我的父母不得不分居
所以我经常往返于首尔和原州之间
你怎么知道我住在原州？
我不曾告诉你
Chenghao told me
他说你们两个小时候关系很亲密。
然后你在中学的时候搬到了首尔
但教会的人
我好像记得你小学的时候
我觉得很奇怪
我上小学的时候就搬回来了
程浩一定是想起了很久以前发生的事情。
这会影响我们的关系吗？
如何？
我拿到文件了，老板。
女士一开始不理我
只好使出小时候装可爱的伎俩
反正钱振平昨天拿到的文件
我有一份副本
你想让我读给你听吗？
- 好的
- 等一下
《刘德勋，经历》
好的谢谢
Yizhen
可以请你转过身来吗？
如果我冒犯了你，我很抱歉。
只是一场误会
这条项链
这是我高中时的承诺
我说过我会给你更好的东西
海风很冷
回到车上
“地址，原州市凤山洞512-9号”
有趣的
怎么了？
你很漂亮
你说什么？
对不起
好吧，裴龙达，“末日来了，你是打不死的。”
试一试
谢谢您的合作
该人或其他人想要询问信息
提醒我
我会
那？？？
他是你男朋友吗？
不是吗？
不
花店还剩下最后一束花，所以我在路上买了它们。
-把它给我？
-正确的
- 请接受
- 好的
高级
-前辈
-你在做什么？
你认识钱振平先生吧？
他昨天去世了
那是谁？
他曾经是南大门警察局长的下属。
因受贿被解雇转行当私家侦探的
去年我抓到他伪造文件
他怎么样？
你知道他在郑其铁的江南社工作吗？
他死在哪里？怎么死呢？
我小时候不能这样玩
你认识那个一直跟着我的傲慢家伙吧？
他从不离开
我什至没有朋友
你能想象这对于一个孩子来说有多令人沮丧吗
？
你现在明白了么？
像这样和你玩
我应该怎么想？
我试图了解你的过去。
有点土吧？
你之前说过
你想知道我是怎么长大的
你怎么认为？
-收下吧
-谢谢姐姐
忠于自己的生活
不惧怕危险
现在我明白为什么
我父亲很想见你
你饿了吗？
一起去吃
现在你必须做我想做的事
大哥
那些臭家伙
你为什么不吃？
看你吃东西我就饱了
今天早上郑先生旁边的女人
她是谁？
他的女友？
可能不会
绝对是
他们非常深情地看着对方
Qitie
你在怀疑我吗？
因为我是警察？
我以为你已经知道了
我在做什么
我知道
我知道你所做的事情很不寻常
-但是... -
盗贼
每个人都这样称呼我
这并没有错。
最初
我以为我们会再次相遇是缘分
我总是希望见到你
所以我经常去我们曾经去过的地方
但自从我再次见到你
发生了很多事情
你认识成浩
还有你出现的时间
你知道发生了什么
我认识成浩是因为他父亲吸毒
还有他的表弟权泰浩的案例
我也很惊讶我们又见面了
也许这不仅仅是巧合
也许我们有缘再会
这是我们的命运
我知道我仍然这样想是很愚蠢的
我和你一样慌乱
郑先生有点……
我想谈我们的事，而不是不在场的人
我想听听你对你提出的问题的回答
说到工作
您认为哪一项更重要？
你的心还是钱？
Xiong Mao
新报价
据郑先生说，我们要双倍的价格
每公斤3000万
数量需要加倍
意味着每次交付 16 公斤
突然加这么多货，风险很大。
对我们和日本来说
我想要一个好的理由
为了取悦我的父亲
好的，我去问问老板
不
你决定
你说过有一天你会独自一人
你问我工作中哪一个更重要？
当然是钱
But I like you, Chenghao
所以这一次我会跟随我的心
现在就开始和我一起工作吧
好吧，我告诉你真相
说实话，遇见你之后
我查了你的犯罪记录
Chenghao's cousin Quan Taihu was killed
我听说他是你的朋友
第一号嫌疑人张竞哲，
失踪且下落不明
你以前和他一起工作过...
所以遇见我之后
你知道我是嫌疑人
你刚才一直看着我，今天也一样吗？
不是这样的
我最了解你
我知道你与那起失踪案无关
你怎么能这么肯定？
即使你与案件有关
我也不在乎
我相信你
这是事实
当你父亲去世时
我不应该让你就这样离开
无论如何，我都应该留在你身边
你的梦想？？？
我会一直陪着你直到你的梦想成真
作为一名警察我能做什么
可以获得的信息和可以提供的保护
我愿意给你
你必须相信我
为什么？
我为什么要相信你？
因为？？？
我爱你
我会尽力
赶紧给老板打电话
你好
日本人去了再建帮的老巢。他们应该做什么？
我得回办公室了。我们稍后再说吧。
好的
他说什么？
他叫我们回办公室去
那我们为什么要在这里等呢？
你想回办公室吗？
跟我来
我想向您介绍我的员工
我想花更多的时间和你在一起
迅速决定
好的，我接受你的建议
希望郑先生不要让你后悔
你了解我
不用担心
告诉爸爸我选择了郑老板
但？？？
改变某人
是他
掌握
-大师
-大雄
女士选择郑老板的公司
但做交易的人却换成了一个名叫权成浩的年轻人。
如果杯子有裂纹，那就难看了。
虽然不合适
但我喜欢新事物
照顾好海莲
还有，今晚绝对不要靠近郑老板。
叫嫂子
她是我未来的妻子
-嫂子 -
嫂子
Qitie
她还是以前的那个女人吗？
看到嫂子就想打电话找人
对嫂子要有礼貌，知道吗？
-是的
-是的，老板
我们走吧
梳理出来
给我一支烟
发生了什么？
今天早上你为什么不带我去看鱼？
这里很脏
怎么会脏
我可以参观吗？
请参见
我听说你以前当过 DJ
你从小就热爱音乐
我知道你可以成为一名 DJ
你有关心过我过得怎么样吗？
你能听听这个吗？
琪蒂，我们可以聊聊吗？
稍等
她是警察吗？
你要召集你的弟弟们来介绍她吗？
正确的
我知道你喜欢她。
即使你喜欢她，你也不可能把警察带到这里来。
别担心，什么都不会发生
我们怎么知道？
是因为她，你才赶走正培吗？
Hong Xicheng
这确实不合适
如果她想利用你，我该怎么办？
你要利用我做什么？
我不知道
但无论如何，我们所做的事情都是非常冒险的。
我讨厌警察
一想到警察就浑身发抖
你不信任我？
我相信你
我只是不确定这是否正确
没关系
我被测量了
老板
日本人与再建帮联手怎么办？
成浩正在与中国人会面，让我们看看会发生什么。
反正那些日本人没货也惹不起。
货物都在中国人手里
你让成浩来处理这一切。
自己去泡妞？
这是我的选择和我的决定
相信我，尼塞伊
好的？
好的
既然公务结束了，我们继续约会吧
还记得我们的感受
突然断线？
我们分开之后
我变得很困惑
我妈妈进监狱了
敏珠这么小
我们住在孤儿院
院子里的孩子欺负我
，说我是杀人犯的儿子。
于是我就带着珉珠逃跑了
你能来找我吗
不，不可能这样。
你勇敢又忠诚
种类
最重要的是
很英俊
想和我一起睡觉吗？
没心情？
然后交易将被取消。
我会尽一切努力生存下去
梦想和未来的计划
这对我来说是一种奢侈
我一无所有，读过的书也很少
你只能做这种事
你让我后悔了
现在我真的很想做一个好人
你说过你会帮助我、保护我
你说你相信我
你说你爱我
这些都是真话，对吧？
怎么了？
大师决定再次选择结帮
今晚我们将再次组建一个帮派......
会攻击郑老大
怎么了？
告诉我一些事吗？
也许这是最好的
Chenghao
不需要郑先生吧？
很快就会有好消息
我们一边喝一边等吧。
Jiangnan Society
今天
我们会杀掉他们所有人
可恶
这味道实在是太糟糕了
你不这么认为吗？
我觉得还可以
你和中国人的谈话怎么样？
徐哥，剑刚又出来了。
你必须守卫办公室
怎么了？
他说，另外一个帮派的人是来杀他的。
你在说什么？
该死的
有攻击
这叫什么？
狗娘养的，伙计们准备好
-是的，兄弟
。-去拿鸡巴吧。
让我们再次帮助这些混蛋
他们一定是来这里等死的。
你怎么敢这么嚣张？
叫外面的人过来
这些混蛋
一群混蛋
七铁，战争开始了
琪蒂，怎么了？
靠边站
过来吧，混蛋
你们在这儿做什么？
你说过你信任我，对吗？
我想让你明白
从现在开始相信眼前的一切
好的？
该死的家伙
快速地
你在这里做什么？这不是你的地方
过来砍你的头
永远不出来
可恶
开始杀戮
王八蛋
Qitie
字幕翻译：李毅